Make sure she falls for you, then you dump her.
Pastikan dia jatuh cinta padamu, lalu kamu campakkan dia.
If you do it, I will be yours forever.
Jika kamu melakukannya, aku akan jadi milikmu selamanya.
I love you guys so much.
Aku sangat menyayangi kalian.
I always believed that if you're real with someone,
Aku selalu percaya bahwa jika kamu tulus pada seseorang,
they'll be real with you.
mereka akan tulus padamu.
I'm really glad that I have you and Baikhaw with me now.
Aku sangat senang punya kamu dan Baikhaw bersamaku sekarang.
Baikhaw, I don't want to hurt Tulip anymore.
Baikhaw, aku tidak mau menyakiti Tulip lagi.
The more time I spend with her,
Semakin banyak waktu kuhabiskan bersamanya,
the more I feel bad for her.
semakin aku merasa bersalah padanya.
It's okay if you don't want to do it anymore.
Tidak apa-apa kalau kamu tidak mau melakukannya lagi.
Just forget it.
Lupakan saja.
You want her to have nothing left.
Kamu ingin dia tidak punya apa-apa lagi.
No friends, no family. Why?
Tanpa teman, tanpa keluarga. Kenapa?
I have my own reason.
Aku punya alasanku sendiri.
What reason...
Alasan apa...
You seem awfully concerned for her.
Kamu kelihatan sangat peduli padanya.
Do you like her?
Kamu menyukainya?
No.
Tidak.
You're my one and only.
Kamu satu-satunya bagiku.
Prove it.
Buktikan.
Prove it that I really am your one and only.
Buktikan kalau aku benar-benar satu-satunya bagimu.
Get things done with Tulip.
Selesaikan urusan dengan Tulip.
I promise...
Aku janji...
We'll be together.
Kita akan bersama.
Okay.
Oke.
I'll do whatever you say.
Aku akan lakukan apa pun yang kamu katakan.
[Dad]
[Ayah]
[Unblock this Caller]
[Buka Blokir Penelepon ini]
You okay?
Kamu tidak apa-apa?
My dad came to see me yesterday.
Ayahku datang menemuiku kemarin.
Oh?
Oh?
He said he had been trying to call me,
Dia bilang dia sudah mencoba meneleponku,
but couldn't get through.
tapi tidak bisa tersambung.
You sure he wasn't just making excuses?
Kamu yakin dia tidak cuma cari alasan?
No, it's...
Tidak, itu...
His number was blocked.
Nomornya diblokir.
It was?
Benarkah?
When did I even block his number?
Kapan aku memblokir nomornya?
I don't get it.
Aku tidak mengerti.
I thought he didn't want to see me,
Kupikir dia tidak mau melihatku,
and didn't want to talk to me anymore.
dan tidak mau bicara denganku lagi.
But it was actually because he couldn't get in touch with me
Tapi ternyata itu karena dia tidak bisa menghubungiku
because I blocked his number?
karena aku memblokir nomornya?
You're always with me.
Kamu selalu bersamaku.
Do you remember seeing me block him?
Apa kamu ingat melihatku memblokirnya?
How'd I know that?
Mana aku tahu?
Maybe you did it when you were drunk?
Mungkin kamu melakukannya saat sedang mabuk?
When I was drunk?
Saat aku mabuk?
Yeah.
Ya.
When you were wasted that day, you mentioned your dad.
Saat kamu mabuk berat hari itu, kamu menyebut ayahmu.
I mentioned my dad?
Aku menyebut ayahku?
Yeah.
Ya.
I don't remember that.
Aku tidak ingat itu.
You also said...
Kamu juga bilang...
you...
kamu...
You'd be happy having just me and Tao to trust.
Kamu akan bahagia kalau cuma punya aku dan Tao untuk dipercaya.
I do remember that.
Aku ingat bagian itu.
But I really can't recall talking about my father.
Tapi aku benar-benar tidak ingat bicara soal ayahku.
I saw you on your phone.
Aku melihatmu main ponsel.
Maybe you unknowingly blocked his number then?
Mungkin kamu tidak sadar memblokir nomornya saat itu?
Well, drunk people, you know?
Yah, namanya juga orang mabuk, kan?
I guess.
Mungkin saja.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
Think of all the things he did.
Pikirkan semua hal yang dia lakukan.
He betrayed you.
Dia mengkhianatimu.
He doesn't seem one bit sorry for what he did, does he?
Dia tidak terlihat menyesal sedikit pun atas perbuatannya, kan?
When he gets angry at you,
Saat dia marah padamu,
he's just trying to blame you for everything.
dia cuma mencoba menyalahkanmu atas segalanya.
He wants you to feel guilty.
Dia ingin kamu merasa bersalah.
I know for a fact that it's because of him that you don't want to talk to him.
Aku tahu pasti kalau karena dialah kamu tidak mau bicara dengannya.
I'm not in the wrong here, am I?
Aku tidak salah di sini, kan?
Of course you're not.
Tentu saja kamu tidak salah.
You didn't do anything wrong at all.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Why do I feel so awful?
Kenapa aku merasa sangat buruk?
No. He should be the one feeling awful.
Tidak. Harusnya dia yang merasa buruk.
Oh, come here.
Oh, sini.
Thank you.
Terima kasih.
Yeah.
Ya.
Let's sit here.
Ayo duduk di sini.
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
- I'll be right back. - Okay.
- Aku segera kembali. - Oke.
You and Baikhaw are inseparable these days.
Kamu dan Baikhaw tidak terpisahkan akhir-akhir ini.
Haven't we always been like that?
Bukannya kami memang selalu begitu?
She takes good care of me.
Dia menjagaku dengan baik.
She's like my boyfriend, really.
Dia sudah seperti pacarku saja.
You're right.
Benar juga.
Oh, have you talked to Wawwa?
Oh, kamu sudah bicara dengan Wawwa?
I don't think there's anything else to talk about.
Kurasa tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
But don't you think what Wawwa said could be true?
Tapi apa tidak terpikir olehmu kalau ucapan Wawwa mungkin benar?
Namo.
Namo.
If you truly think of me as a friend, can you stop mentioning Wawwa?
Kalau kamu benar-benar menganggapku teman, bisakah kamu berhenti menyebut Wawwa?
I'm sick of hearing it.
Aku muak mendengarnya.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Sorry.
Maaf.
I'm not in a good mood.
Suasana hatiku sedang buruk.
I just had a fight with my dad.
Aku baru saja bertengkar dengan ayahku.
What happened?
Apa yang terjadi?
My dad got mad at me because I blocked his number.
Ayahku marah padaku karena aku memblokir nomornya.
But I don't even remember blocking it.
Tapi aku bahkan tidak ingat memblokirnya.
I still haven't talked things out with him.
Aku masih belum membicarakannya dengan baik dengannya.
Don't you wonder it could be someone else who did it?
Apa tidak terpikir olehmu mungkin orang lain yang melakukannya?
Sorry.
Maaf.
- The line was so long. - Thanks.
- Antreannya panjang sekali. - Terima kasih.
What's going on?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada.
Okay.
Oke.
- Bye. - Yeah.
- Dah. - Ya.
Hey, don't stress over it.
Hei, jangan stres.
Maybe you blocked him when you were drunk.
Mungkin kamu memblokirnya saat mabuk.
You want this?
Mau ini?
I'm just stumped, is all.
Aku cuma bingung saja.
How come I don't remember any of that.
Kenapa aku tidak ingat sama sekali.
I'd be stumped if you did. You were wasted.
Aku malah bingung kalau kamu ingat. Kamu mabuk berat.
You're right.
Kamu benar.
I'm sure your dad will come around.
Aku yakin ayahmu akan mengerti nanti.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
Let's watch something.
Ayo nonton sesuatu.
What should we watch?
Kita nonton apa?
But I know I'm lucky because...
Tapi aku tahu aku beruntung karena...
I have you, Sun.
Aku memilikimu, Sun.
You make me smile more than those four can.
Kamu membuatku tersenyum lebih dari mereka berempat.
Get things done with Tulip.
Selesaikan urusan dengan Tulip.
We'll be together.
Kita akan bersama.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Why did you apologize just now?
Kenapa kamu minta maaf barusan?
I was just...
Aku cuma...
Never mind.
Lupakan saja.
Let's go back and watch something.
Ayo kembali nonton.
Tao.
Tao.
You know you can talk to me.
Kamu tahu kamu bisa cerita padaku.
I don't want you to feel like you're all alone.
Aku tidak mau kamu merasa sendirian.
I know I have a lot going on right now,
Aku tahu aku punya banyak masalah saat ini,
but I do want to be a good girlfriend.
tapi aku ingin jadi pacar yang baik.
We don't need to hurry.
Kita tidak perlu terburu-buru.
Let's take our time.
Pelan-pelan saja.
I want to stay with you like this for a long time.
Aku ingin bersamamu seperti ini untuk waktu yang lama.
What are you cooking? Smells good.
Masak apa? Baunya enak.
Fried rice.
Nasi goreng.
You hung out with Tao today, right?
Kamu habis jalan sama Tao, kan?
How was it?
Bagaimana?
We haven't done it.
Kami belum melakukannya.
- Oh? - No need to tiptoe around it.
- Oh? - Tidak perlu bertele-tele.
Were you playing hard to get again?
Kamu jual mahal lagi?
No, I didn't this time.
Tidak, kali ini tidak.
But Tao seemed kind of stressed.
Tapi Tao kelihatan agak stres.
It just seemed like he didn't want to do it.
Sepertinya dia tidak ingin melakukannya.
Why?
Kenapa?
I don't know. Maybe he's got something on his mind.
Entahlah. Mungkin dia sedang memikirkan sesuatu.
He'll tell me when he's ready, I think.
Dia akan cerita kalau sudah siap, kurasa.
That looks good. I'm gonna go to the toilet for a minute.
Kelihatannya enak. Aku ke toilet sebentar ya.
Hey, Namo. What's up?
Hei, Namo. Ada apa?
Where is Tulip?
Tulip di mana?
She went to the bathroom.
Dia ke kamar mandi.
You can leave your message with me. I'll pass it on to her.
Kamu bisa tinggalkan pesan padaku. Nanti kusampaikan padanya.
Can you tell her to call me when she's back?
Bisa tolong suruh dia telepon aku kalau sudah kembali?
Of course.
Tentu saja.
[Recent calls: Namo]
[Panggilan terakhir: Namo]
[Delete]
[Hapus]
Did someone call?
Ada yang menelepon?
No. I was just sending those photos we took yesterday to my phone.
Tidak. Aku cuma kirim foto-foto kita kemarin ke ponselku.
I want to keep them.
Aku mau menyimpannya.
How's school?
Bagaimana kuliahmu?
It's alright. Nothing special.
Baik-baik saja. Tidak ada yang spesial.
Do you still have to stay out so late?
Masih sering pulang malam?
Sometimes.
Kadang-kadang.
When studying gets intense.
Kalau belajarnya lagi padat.
Take my old car.
Pakai mobil lama ayah.
It's safer to drive when you have to come home late.
Lebih aman menyetir kalau harus pulang malam.
Thank you, Dad.
Terima kasih, Yah.
Your father is kind enough to help you out.
Ayahmu berbaik hati membantumu.
You have to be a nice boy, Tao.
Kamu harus jadi anak baik, Tao.
Don't do anything to risk your scholarship.
Jangan lakukan apa pun yang membahayakan beasiswamu.
My friend's kid got expelled from school mid-term.
Anak teman Ibu dikeluarkan dari sekolah di tengah semester.
If that happened to you,
Kalau itu terjadi padamu,
I don't think your dad and I would be able to face anyone.
Ibu rasa Ibu dan Ayah tidak akan sanggup menatap wajah siapa pun.
You have to be careful with your actions, love.
Kamu harus hati-hati dengan tindakanmu, sayang.
What the hell got into you?
Apa yang merasukimu?
Huh?
Hah?
You're even drinking alone?
Sampai minum sendirian?
There are only a few things in my life that get to me.
Cuma ada beberapa hal dalam hidupku yang bikin aku pusing.
School. Family.
Sekolah. Keluarga.
You.
Kamu.
What about me now?
Ada apa denganku sekarang?
I can't do it.
Aku tidak bisa.
I can't just sleep with Tulip.
Aku tidak bisa tidur dengan Tulip begitu saja.
What's so hard about that?
Susahnya di mana?
- Just screw her like you screw me. - It's not the same.
- Tiduri saja dia seperti kamu melakukannya denganku. - Itu tidak sama.
- What the hell? - I don't want to sleep with her.
- Apa-apaan? - Aku tidak mau tidur dengannya.
I don't want to do it, because I don't want to hurt her.
Aku tidak mau melakukannya, karena aku tidak mau menyakitinya.
Don't ask me to do something like that again.
Jangan minta aku melakukan hal seperti itu lagi.
- Hey! - What now?
- Hei! - Apa lagi?
We were still talking.
Kita masih bicara.
Will you do what I asked you to or not?
Kamu mau lakukan permintaanku atau tidak?
If you really want to go out with me,
Kalau kamu benar-benar ingin pacaran denganku,
why would you want me to sleep with someone else?
kenapa kamu mau aku tidur dengan orang lain?
I told you I have a reason!
Sudah kubilang aku punya alasan!
Can't you just freaking do what I tell you to?
Tidak bisakah kamu lakukan saja apa yang kusuruh?
- What if she actually fell for me? - That's the plan!
- Bagaimana kalau dia benar-benar jatuh cinta padaku? - Itu rencananya!
I want her to fall for you, head over heels.
Aku mau dia jatuh cinta padamu, setengah mati.
- And then you want me to dump her? - Yes.
- Lalu kamu mau aku mencampakkannya? - Ya.
I can't do that.
Aku tidak bisa.
I did think she must have done something awful to you,
Dulu aku pikir dia pasti melakukan hal jahat padamu,
but now I know that someone as nice as her would never hurt a fly.
tapi sekarang aku tahu orang sebaik dia tidak akan menyakiti semut sekalipun.
Oh, jerk!
Oh, brengsek!
Hold on. Do you like her?
Tunggu dulu. Apa kamu menyukainya?
You won't do this because you like her, is that it?
Kamu tidak mau melakukan ini karena kamu menyukainya, begitu?
I...
Aku...
Do you still love me?
Apa kamu masih mencintaiku?
Don't you love me anymore?
Apa kamu tidak mencintaiku lagi?
Well?
Jawab?
Shit.
Sial.
Namo, what did you do?
Namo, apa yang kamu lakukan?
- What the hell did you do? - You two are freaking jerks!
- Apa yang baru saja kamu lakukan? - Kalian berdua benar-benar brengsek!
- Leave it! What did you do that for! - Stay away!
- Lepaskan! Kenapa kamu melakukan itu! - Menjauhlah!
I'll tell Tulip everything. I'll tell her your stupid scheme!
Aku akan beritahu Tulip semuanya. Aku akan beritahu dia rencana bodoh kalian!
- Give me your damn phone! - No!
- Sini ponselmu! - Tidak!
- Hey!
- Hei!
Give it to me!
Berikan padaku!
I won't let you hurt Tulip.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti Tulip.
What the hell do you think you're doing?
Kamu pikir kamu sedang apa, hah?
Pick up the phone!
Angkat teleponnya!
Give it to me!
Berikan padaku!
No!
Tidak!
Tulip, pick up.
Tulip, angkat.
Give it to me.
Berikan padaku.
No!
Tidak!
Hey, Namo.
Hei, Namo.
Namo?
Namo?
Please... please save my friend.
Tolong... tolong selamatkan temanku.
Namo.
Namo.
Please save my friend.
Tolong selamatkan temanku.
Please.
Kumohon.
- Hey... - What?
- Hei... - Apa?
I-I didn't mean to hit him.
A-Aku tidak bermaksud menabraknya.
He ran into my car!
Dia yang menabrak mobilku!
- I swear he ran right into my car. - I know!
- Sumpah dia lari menabrak mobilku. - Aku tahu!
No one. No one hit him.
Tidak ada. Tidak ada yang menabraknya.
No one? No one?
Tidak ada? Tidak ada?
- I just didn't mean to! - You didn't!
- Aku cuma tidak sengaja! - Tidak!
I... He ran into my car.
Aku... Dia lari ke arah mobilku.
I was just driving.
Aku cuma menyetir.
You didn't do it. No one here did it.
Kamu tidak melakukannya. Tidak ada orang di sini yang melakukannya.
But... what if he was seriously...
Tapi... bagaimana kalau dia terluka parah...
Oh, he'll be freaking fine!
Oh, dia bakal baik-baik saja!
- What if he never woke up again? - Ugh! Stop it!
- Bagaimana kalau dia tidak bangun lagi? - Ah! Hentikan!
Stop freaking crying.
Berhenti menangis.
No one here hit him.
Tidak ada orang di sini yang menabraknya.
It was a totally random car.
Itu mobil acak yang lewat.
Okay?
Oke?
- No... - We were passing by.
- Tidak... - Kita cuma lewat.
We saw him on the street.
Kita melihatnya di jalan.
We took him to the hospital.
Kita membawanya ke rumah sakit.
That's it. Nothing else freaking happened.
Itu saja. Tidak ada hal lain yang terjadi.
It can't be that easy.
Tidak mungkin semudah itu.
It is!
Memang semudah itu!
Do you want your parents to kill you?
Kamu mau orang tuamu membunuhmu?
You were drinking.
Kamu habis minum.
If you confess, your scholarship is gone.
Kalau kamu mengaku, beasiswamu hilang.
Your future is over.
Masa depanmu tamat.
You will have nothing left.
Kamu tidak akan punya apa-apa lagi.
What's it gonna be?
Jadi bagaimana?
[Tulip]
[Tulip]
Why would you pick up?
Kenapa kamu angkat?
Give it to me.
Sini berikan padaku.
You idiot! She's our witness!
Dasar bodoh! Dia saksi kita!
Namo?
Namo?
Tulip.
Tulip.
Namo got hit by a car. What should I do?
Namo tertabrak mobil. Aku harus bagaimana?
What?
Apa?
Hey. Are you okay?
Hei. Kamu tidak apa-apa?
I'm... I'm so scared.
Aku... aku takut sekali.
Tao and I were in the car when we saw Namo in the pool of his own blood.
Aku dan Tao sedang di mobil saat melihat Namo tergeletak dengan darah di mana-mana.
We got here as fast as we could.
Kami ke sini secepat mungkin.
Good thing you found him.
Untung kalian menemukannya.
I'm so scared he'd die...
Aku takut dia mati...
What did the doctor say?
Apa kata dokter?
I don't know. No one told us anything yet.
Tidak tahu. Belum ada yang memberitahu kami.
You're alright now.
Kamu aman sekarang.
Tulip.
Tulip.
What was Namo thinking, going out drinking?
Apa yang Namo pikirkan, pergi minum-minum?
It's finals week.
Ini minggu ujian akhir.
I honestly don't take him for a party guy.
Jujur saja, aku tidak melihat dia tipe orang pesta.
There are people who drown their stress in drinks, right?
Ada orang yang menghilangkan stres dengan minum, kan?
Maybe he's hooked up with some girl there?
Mungkin dia main cewek di sana?
It's always these nerdy boys who get fooled.
Selalu cowok kutu buku begini yang tertipu.
I don't think Namo is like that.
Aku tidak yakin Namo seperti itu.
If he's not, what was he doing there?
Kalau tidak, sedang apa dia di sana?
You know that alley is full of bars.
Kalian tahu gang itu penuh bar.
Are you asking because you're worried about him,
Kamu tanya karena kamu khawatir padanya,
or just eager for some gossip?
atau cuma mau bergosip?
Come on, Tao.
Ayolah, Tao.
We're genuinely concerned.
Kami benar-benar khawatir.
I think you shouldn't be talking if you don't know what actually happened.
Kupikir kalian tidak usah bicara kalau tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
These talks are doing nothing but harm for someone who's still in a coma.
Obrolan ini tidak ada gunanya buat orang yang masih koma.
Let's go, Tulip.
Ayo, Tulip.
Those girls.
Cewek-cewek itu.
They need to shut up.
Mereka harus tutup mulut.
I can't help but have questions just like everyone.
Aku juga penasaran seperti semua orang.
Namo isn't a drinker.
Namo bukan peminum.
Why was he there?
Kenapa dia di sana?
Maybe he had some errand to run in the area?
Mungkin dia ada urusan di daerah sana?
I need to ask you something, too.
Aku juga mau tanya sesuatu.
What were you doing with Baikhaw that day?
Apa yang kamu lakukan dengan Baikhaw hari itu?
I was out drinking with Chain.
Aku sedang minum dengan Chain.
We ran into Baikhaw at the bar so I gave her a ride home.
Kami bertemu Baikhaw di bar jadi aku memberinya tumpangan pulang.
I see.
Oh, begitu.
You guys were out drinking.
Kalian pergi minum.
Are you mad at me for not telling you?
Apa kamu marah karena aku tidak bilang?
Of course not.
Tentu saja tidak.
That's cool.
Tidak masalah.
Let's get in the car.
Ayo masuk mobil.
You said it's your dad's old car.
Kamu bilang itu mobil tua ayahmu.
This isn't old.
Ini tidak tua.
It is.
Iya tua.
It needs a princess passenger, though.
Tapi butuh penumpang putri, sih.
Please. Here.
Silakan. Lewat sini.
Did you hit something?
Kamu menabrak sesuatu?
It's old.
Ini mobil tua.
I think that's my dad's doing.
Kurasa itu ulah ayahku.
Here.
Sini.
Your bag.
Tasmu.
Excuse me.
Permisi.
Are there any security cameras in this area?
Apa ada kamera keamanan di daerah ini?
The cops already came around asking.
Polisi sudah datang bertanya.
But no, there aren't any.
Tapi tidak, tidak ada.
There aren't?
Tidak ada?
Excuse me.
Permisi.
Do you know whose car that is?
Anda tahu mobil siapa itu?
It belongs to the building owner's son.
Itu milik anak pemilik gedung.
It's parked there for days.
Sudah parkir di sana berhari-hari.
Do you happen to have his number?
Apa Anda punya nomornya?
Can I have it?
Boleh saya minta?
Give me your phone.
Sini ponselmu.
Welcome to voicemail service.
Selamat datang di layanan pesan suara.
Please leave your message after the tone.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Hello. My name is Tulip.
Halo. Nama saya Tulip.
I have something I'd like to ask you.
Ada yang ingin saya tanyakan.
Please call me back.
Tolong telepon balik.
Tulip. It's me.
Tulip. Ini aku.
What the hell are you doing?
Sedang apa kamu di sini?
I know you wouldn't meet me if I asked,
Aku tahu kamu tidak mau menemuiku kalau kuminta,
so I was waiting for you.
jadi aku menunggumu.
Now I don't want to talk to you even more.
Sekarang aku makin tidak mau bicara denganmu.
But I really have to talk to you.
Tapi aku benar-benar harus bicara denganmu.
I know it sounds unbelievable,
Aku tahu ini terdengar sulit dipercaya,
but we've been friends for a long time.
tapi kita sudah berteman lama.
Please believe me. Just this once.
Tolong percaya padaku. Kali ini saja.
I asked around about Baikhaw from her high school classmates.
Aku tanya-tanya soal Baikhaw dari teman-teman SMA-nya.
Look.
Lihat.
The reason Baikhaw was banned at school
Alasan Baikhaw dikeluarkan dari sekolah
was because she poisoned an older student. [Student poisoned by friend at high school]
adalah karena dia meracuni kakak kelas. [Siswa diracuni teman di SMA]
What the hell are you talking about?
Bicara apa sih kamu?
The school was trying to cover up because they were protecting their reputation
Sekolah mencoba menutupinya karena mereka melindungi reputasi
and because they lacked evidence.
dan karena kurang bukti.
But she was the only person with a motive.
Tapi dialah satu-satunya orang dengan motif.
Motive?
Motif?
What motive?
Motif apa?
Tulip.
Tulip.
Her high school friends all said that Baikhaw and Tao were...
Teman-teman SMA-nya bilang kalau Baikhaw dan Tao itu...
Did you need to rope Tao into this?
Apa kamu perlu menyeret Tao ke masalah ini?
I'm not making this up.
Aku tidak mengarang cerita.
The girl who got poisoned is Tao's ex-girlfriend.
Gadis yang diracuni itu mantan pacar Tao.
Those two have been screwing since then.
Mereka berdua sudah tidur bersama sejak saat itu.
Those two only got to be friends because of me.
Mereka berdua bisa berteman cuma gara-gara aku.
I don't know why she's doing this to you,
Aku tidak tahu kenapa dia melakukan ini padamu,
but she got in my way because she didn't want me to warn you.
tapi dia menghalangiku karena dia tidak mau aku memperingatkanmu.
Namo got hit by a car because he knows about this, too.
Namo tertabrak mobil karena dia tahu soal ini juga.
I think that could be possible.
Kurasa itu mungkin saja.
That's enough, Wawwa.
Cukup, Wawwa.
- You're insane. - Tulip.
- Kamu gila. - Tulip.
Tulip, listen to me.
Tulip, dengarkan aku.
Tulip.
Tulip.
Baikhaw.
Baikhaw.
Let's stop.
Hentikan.
What the hell now?
Apalagi sekarang?
How can you still feel like doing it?
Bagaimana kamu masih bisa ingin melakukannya?
Namo is still in the ICU.
Namo masih di ICU.
And?
Lalu?
Is he gonna get up and walk if we don't screw today?
Apa dia bakal bangun dan jalan kalau kita tidak bercinta hari ini?
I ran him over.
Aku menabraknya.
I couldn't sleep last night because the image was still replaying in my head.
Aku tidak bisa tidur semalam karena bayangan itu terus terulang di kepalaku.
I can't get in the mood for this.
Aku tidak nafsu.
You're going too far.
Kamu berlebihan.
You lied to Tulip and everyone as if nothing happened.
Kamu bohong pada Tulip dan semua orang seolah tidak terjadi apa-apa.
You think I should act suspicious to give people a damn hint?
Kamu pikir aku harus bertingkah mencurigakan untuk kasih orang petunjuk?
Don't be an idiot.
Jangan bodoh.
You don't even feel guilty!
Kamu bahkan tidak merasa bersalah!
What the hell?
Apa-apaan?
You're so scary right now.
Kamu menakutkan sekali sekarang.
- It's like I don't know you at all. - No one knows me better than you do.
- Seolah aku tidak mengenalmu sama sekali. - Tidak ada yang lebih mengenalku daripada kamu.
And that's all the more scary.
Dan itu lebih menakutkan lagi.
I'm scared that the more I get to know you, understand you,
Aku takut semakin aku mengenalmu, memahamimu,
it would only mean that I'm an asshole just like you.
itu hanya berarti aku sama brengseknya denganmu.
You jerk.
Dasar brengsek.
Don't you forget I was the only witness that night.
Jangan lupa aku satu-satunya saksi malam itu.
Imagine if I just open my mouth,
Bayangkan kalau aku buka mulut,
I can ruin your entire future.
aku bisa menghancurkan seluruh masa depanmu.
- Baikhaw, you... - What?
- Baikhaw, kamu... - Apa?
Just think of it for a sec that if everyone finds out
Pikirkan saja sebentar kalau semua orang tahu
that you were dead drunk and hit someone with your car...
bahwa kamu mabuk berat dan menabrak seseorang dengan mobilmu...
Your parents, your scholarship, your future,
Orang tuamu, beasiswamu, masa depanmu,
what would happen?
apa yang akan terjadi?
- Are you threatening me? - Not at all.
- Kamu mengancamku? - Tidak sama sekali.
I mean every word.
Aku serius dengan ucapanku.
Now if Tulip finds out, you think she's gonna love you the same?
Nah kalau Tulip tahu, kamu pikir dia akan mencintaimu sama seperti sekarang?
I wouldn't be able to do that to you, though.
Tapi aku tidak akan tega melakukan itu padamu.
You know you're the only one I have.
Kamu tahu kamu satu-satunya yang kupunya.
I can't possibly do that to you.
Aku tidak mungkin melakukan itu padamu.
Just do everything as normal,
Lakukan saja semuanya seperti biasa,
and we'll be together.
dan kita akan bersama.
Take off your shirt.
Lepas bajumu.
I was out drinking with Chain.
Aku sedang minum dengan Chain.
We ran into Baikhaw at the bar so I gave her a ride home.
Kami bertemu Baikhaw di bar jadi aku memberinya tumpangan pulang.
[Chain Jittaphat]
[Chain Jittaphat]
Chain.
Chain.
Did Tao go out drinking with you the other night?
Apa Tao pergi minum denganmu malam itu?
[jajaa_srp]
[jajaa_srp]
[Message]
[Pesan]
Tulip, what's up?
Tulip, ada apa?
Ja?
Ja?
Did Chain happen to grab Tao's cardigan
Apa Chain tidak sengaja mengambil kardigan Tao
when they were out drinking on Friday night?
saat mereka pergi minum Jumat malam?
It's really expensive.
Itu mahal sekali.
Chain was with me that night, Tulip.
Chain bersamaku malam itu, Tulip.
It's been a while since he went anywhere with Tao, actually.
Sudah lama dia tidak pergi ke mana-mana bersama Tao, sebenarnya.
It's alright, then. Thank you.
Baiklah kalau begitu. Terima kasih.
I didn't find him.
Saya tidak menemukannya.
Two of my friends got him here.
Dua teman saya membawanya ke sini.
I followed them here later.
Saya menyusul mereka ke sini belakangan.
We've gone to the scene and investigated,
Kami sudah ke lokasi dan menyelidiki,
but there were no witnesses at all,
tapi tidak ada saksi sama sekali,
and no camera security footage.
dan tidak ada rekaman kamera keamanan.
Can you tell your friends to come down to the station so we can ask them some questions?
Bisa tolong minta teman-teman Anda datang ke kantor polisi agar kami bisa mengajukan beberapa pertanyaan?
Of course.
Tentu saja.
One more thing, the police got there too late,
Satu hal lagi, polisi tiba terlambat,
your friends who got the victim here already left.
teman-teman Anda yang membawanya ke sini sudah pergi.
We didn't get a chance to get their toxin report.
Kami tidak sempat melakukan tes alkohol pada mereka.
Are you sure your friends weren't drunk?
Anda yakin teman-teman Anda tidak mabuk?
From what I remember, they weren't.
Seingat saya, mereka tidak mabuk.
They were just in shock.
Mereka hanya syok.
And the car that got them here?
Dan mobil yang membawa mereka ke sini?
Anything worth noting?
Ada yang perlu dicatat?
Scratches and such, for example.
Goresan dan semacamnya, misalnya.
Officers, are you saying my friends
Pak, apa Anda bilang teman-teman saya
who took the trouble of driving him here were...
yang repot-repot mengantarnya ke sini adalah...
- Did you hit something? - It's old.
- Kamu menabrak sesuatu? - Ini mobil tua.
I think that's my dad's doing.
Kurasa itu ulah ayahku.
If you have any more information,
Jika Anda punya informasi lebih lanjut,
please don't hesitate to come down to the station.
tolong jangan ragu untuk datang ke kantor polisi.
- Of course. - Excuse us for now.
- Tentu. - Permisi dulu.
Thank you.
Terima kasih.
Hey. You're back?
Hei. Kamu sudah pulang?
Let's eat.
Ayo makan.
Hello.
Halo.
I believe we need to talk.
Saya rasa kita perlu bicara.
I want you to move out of Tulip's room.
Saya ingin kamu pindah dari kamar Tulip.
I understand your trouble.
Saya mengerti masalahmu.
But ever since you're in the picture, Tulip's changed.
Tapi sejak kamu ada, Tulip berubah.
She's against both me and her dad.
Dia melawan saya dan ayahnya.
She even blocked his number.
Dia bahkan memblokir nomor ayahnya.
Tulip is not a rebellious child.
Tulip bukan anak pembangkang.
What does that have to do with me?
Apa hubungannya dengan saya?
Isn't that your family issue?
Bukankah itu masalah keluarga Anda?
Even so, I think you're a bad influence on Tulip and made her act like this.
Meskipun begitu, saya pikir kamu pengaruh buruk bagi Tulip dan membuatnya bertingkah seperti ini.
And I don't want you to live here anymore.
Dan saya tidak mau kamu tinggal di sini lagi.
I understand.
Saya mengerti.
I'm okay moving out.
Saya bersedia pindah.
I am and will leave immediately, if you think it will solve anything.
Saya bersedia dan akan pergi segera, jika Anda pikir itu akan menyelesaikan masalah.
What are you saying?
Apa maksudmu?
Well...
Begini...
Let's see,
Coba lihat,
did you raise Tulip all by yourself?
apa Anda membesarkan Tulip sendirian?
I'm just wondering how well you know your own daughter.
Saya cuma penasaran seberapa baik Anda mengenal putri Anda sendiri.
She's a grown woman now.
Dia sudah wanita dewasa sekarang.
She... needs her own space.
Dia... butuh ruang sendiri.
She has secrets.
Dia punya rahasia.
Quite a lot, really.
Cukup banyak, sebenarnya.
I don't actually want to say this out loud, but if Tulip doesn't have me,
Saya sebenarnya tidak ingin mengatakan ini, tapi jika Tulip tidak punya saya,
she could likely have been in a worse place.
dia mungkin sudah berada di tempat yang lebih buruk.
What did she do?
Apa yang dia lakukan?
I'm not sure you know this friend of hers...
Saya tidak yakin Anda tahu teman dia yang ini...
Tulip has a friend.
Tulip punya teman.
Quite a troublemaker, really.
Cukup pembuat onar, sebenarnya.
If I wasn't there to save her that day, let's say...
Kalau saya tidak ada di sana untuk menyelamatkannya hari itu, katakanlah...
you could have been a grandmother.
Anda mungkin sudah jadi nenek.
I know my daughter well enough.
Saya mengenal putri saya dengan baik.
Well, do you know she's dating someone?
Yah, apa Anda tahu dia sedang pacaran?
- When? - See?
- Kapan? - Lihat?
She's keeping that from you.
Dia menyembunyikan itu dari Anda.
You sure you really know your daughter?
Yakin Anda benar-benar kenal putri Anda?
Do you know what she's like when you turn your back?
Apa Anda tahu seperti apa dia saat Anda tidak melihat?
I don't mind showing you, you know.
Saya tidak keberatan menunjukkannya pada Anda, tahu.
I can't guarantee you won't be surprised, though.
Saya tidak bisa jamin Anda tidak akan terkejut, sih.
Don't panic and take your time watching.
Jangan panik dan tonton pelan-pelan.
Just admit it.
Akui saja.
You don't know your daughter...
Anda tidak mengenal putri Anda...
like I do.
seperti saya mengenalnya.
Mom?
Ibu?
What are you doing here?
Sedang apa Ibu di sini?
It's probably my fault for trusting you too much.
Mungkin salah Ibu karena terlalu mempercayaimu.
Now it's like I don't know you at all.
Sekarang sepertinya Ibu tidak mengenalmu sama sekali.
What are you talking about?
Ibu bicara apa?
You're not allowed to live here anymore.
Kamu tidak boleh tinggal di sini lagi.
Pack your things and come home.
Kemas barangmu dan pulang ke rumah.
Apologize to your father.
Minta maaf pada ayahmu.
What?
Apa?
No!
Tidak!
Why should I do that?
Kenapa aku harus melakukannya?
Don't you know what you did?
Kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan?
How could you just be like that with a man?
Bagaimana bisa kamu berbuat begitu dengan pria?
How... did you know that?
Bagaimana... Ibu tahu itu?
I didn't want to be a conservative mother,
Ibu tidak ingin jadi ibu yang kolot,
but what you did was too much, Tulip.
tapi perbuatanmu keterlaluan, Tulip.
You're still using my money.
Kamu masih pakai uang Ibu.
You need to listen to me.
Kamu harus mendengarkan Ibu.
Pack your things and come home.
Kemas barangmu dan pulang.
From now on, you report to me
Mulai sekarang, kamu lapor ke Ibu
whatever you do and where you go.
apa pun yang kamu lakukan dan ke mana kamu pergi.
No. I'm not going.
Tidak. Aku tidak mau pulang.
You can't control my whole life.
Ibu tidak bisa mengontrol seluruh hidupku.
Tulip.
Tulip.
Mom. I'm an adult.
Bu. Aku sudah dewasa.
I didn't do anything wrong.
Aku tidak melakukan kesalahan.
I'm just in love.
Aku cuma jatuh cinta.
I have a boyfriend.
Aku punya pacar.
Just like everybody.
Sama seperti orang lain.
Come home!
Pulang ke rumah!
No.
Tidak.
You can't keep telling me what to do.
Ibu tidak bisa terus menyuruhku.
If you don't come home,
Kalau kamu tidak pulang,
I'm no longer giving you any money.
Ibu tidak akan memberimu uang lagi.
We'll see if you'll survive.
Kita lihat apakah kamu bisa bertahan.
I don't know how Mom found out about you and me.
Aku tidak tahu bagaimana Ibu tahu tentang kau dan aku.
But I'm so sad right now.
Tapi aku sedih sekali sekarang.
She wasn't even trying to understand.
Dia bahkan tidak mencoba untuk mengerti.
She always lets dad off the hook.
Dia selalu membiarkan ayah lolos begitu saja.
But with me, she doesn't care about me at all, Tao.
Tapi kalau soal aku, dia sama sekali tidak peduli padaku, Tao.
I'm sure that's not the case. She's just angry right now.
Aku yakin tidak begitu. Dia hanya sedang marah sekarang.
Wait until she's calmed down, and she will come around.
Tunggu sampai dia tenang, dan dia akan melunak.
It's like they totally cut me off.
Rasanya mereka benar-benar membuangku.
I honestly have no one left.
Jujur saja aku tidak punya siapa-siapa lagi.
It's not that you have no one left.
Bukan berarti kamu tidak punya siapa-siapa.
You're just made to feel that way.
Kamu hanya dibuat merasa begitu.
Will you wait for me here? I'll be back.
Maukah kamu menungguku di sini? Aku akan kembali.
Where are you going?
Kamu mau ke mana?
There's something I need to do.
Ada sesuatu yang perlu kulakukan.
Come meet me. We need to talk.
Temui aku. Kita perlu bicara.
Fine. Same place.
Baik. Tempat yang sama.
I promise everything will be alright.
Aku janji semuanya akan baik-baik saja.
I'll be back.
Aku akan kembali.
[20 ft to your right]
[20 kaki di sebelah kananmu]
[Low Battery]
[Baterai Lemah]
Baikhaw.
Baikhaw.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Stop hurting Tulip.
Berhenti menyakiti Tulip.
You really like her, don't you?
Kamu benar-benar menyukainya, ya?
Yes, I do.
Ya, aku suka.
I like her.
Aku menyukainya.
You freaking idiot.
Dasar bodoh.
You think she'd still take you if she knew you hit Namo with your car?
Kamu pikir dia masih mau menerimamu kalau tahu kamu menabrak Namo dengan mobilmu?
I don't know!
Aku tidak tahu!
I just know that I don't want to hurt her anymore.
Aku cuma tahu bahwa aku tidak mau menyakitinya lagi.
I don't believe you!
Aku tidak percaya padamu!
I know you. You're still in love with me.
Aku mengenalmu. Kamu masih mencintaiku.
You still love me, don't you?
Kamu masih mencintaiku, kan?
Hey. Let me explain.
Hei. Biarkan aku jelaskan.
What is there to explain?
Apa yang perlu dijelaskan?
You two are amazing.
Kalian berdua luar biasa.
You made sure I have no one left in my life,
Kalian memastikan aku tidak punya siapa-siapa lagi di hidupku,
but you two.
selain kalian berdua.
And now you betrayed me!
Dan sekarang kalian mengkhianatiku!
I'm really sorry for not trusting you.
Aku benar-benar minta maaf karena tidak mempercayaimu.
- I love you, Tulip. - Go home.
- Aku mencintaimu, Tulip. - Pulanglah.
Don't make me hate you more than I already do.
Jangan buat aku membencimu lebih dari yang sudah kurasakan.
Tulip will never forgive me now.
Tulip tidak akan pernah memaafkanku sekarang.
What did you do to make her suspicious?
Apa yang kamu lakukan sampai dia curiga?
- Baikhaw, you bitch! - What?
- Baikhaw, dasar jalang! - Apa?
You deserve to be alone!
Kamu pantas sendirian!
- My child! - Mom!
- Anakku! - Ibu!
- Mom, your child is dead!
- Bu, anakmu sudah mati!